Not reject—means to acknowledge.
Nem elutasítani azt jelenti, tudomásul venni.
[Recalibration | Shastra, Sadhu, Guru, Vaishnav]
[Újrakalibrálás | Az írások, a szádhuk, a guru és a vaisnavák]
It is just like, if you have a disease, so you are saying, “I should reject this.”
Mint mikor van egy betegséged, de mégis azt mondod: "Ezt nem fogadom el."
No, we are saying, “First acknowledge that you have this disease.”
Nem, mi épp azt mondjuk: "Először vedd tudomásul, hogy beteg vagy."
Earlier I showed, you know, I have a blood pressure reading instrument.
Korábban már mutattam, hogy van egy vérnyomásmérőm.
It gives your blood pressure and your heart rate.
Megmutatja a vérnyomásod és a pulzusod.
So, you need to first ... not just reject it,
Szóval, először nem egyszerűen csak ignorálni kellene,
but acknowledge it’s giving false readings.
hanem tudomásul venni, hogy rossz eredményeket mér.
That means it needs to be recalibrated.
Ez azt jelenti, hogy újra kell kalibrálni.
Doesn't mean you don't need it; it needs to be recalibrated.
Nem azt, hogy nincs rá szükség, hanem hogy újra kell kalibrálni.
So, you need to recalibrate your criteria for selection.
Tehát újra kell gondolnod a döntési kritériumokat.
This is what we are talking about in the beginning.
Kezdetben erről kell beszélnünk.
What will be the proper calibration?
És mi alapján tudjuk megfelelően újragondolni?
Sādhu, Śāstra, Guru, Vaiṣṇava— means revealed truth.
Sādhu, Śāstra, Guru, Vaiṣṇava — tehát a megnyilvánult igazság alapján.
When you're recalibrated to see things that way, then you can make proper assessments:
Ha ezek alapján kalibrálod magad újra, akkor megfelelően fogod látni a dolgokat:
this is desirable, that is undesirable,
ez előre visz, az viszont nem,
I should move in this direction and not go that way.
tehát errefelé kellene haladnom, és nem pedig arra.